There it is! Her deadly "Nutcracker"!
¡Ahí está! ¡Su cascanueces mortal!
Yay!
¡Sí!
Wow, that was awesome!
Eso fue increíble, Fujiko.
Fools!
¡Tontas!
That was just dumb luck!
¡Eso fue suerte!
Now get back to practicing!
¡Sigan practicando!
Still, Beanpole's improved quite a lot thanks to my superior instruction.
La larguirucha mejoró muchísimo gracias a mi entrenamiento experto.
I can't wait to see her in action.
No puedo esperar a verla en acción...
In tomorrow's All-Japan tournament.
En el torneo nacional de mañana.
I'm So Mad!!
"¡Estoy furiosa!"
Sign: 14th Annual All-Japan Female Selected Judo Championship Tournament#
#14º Torneo Anual de Judo Femenino de Japón
This is the qualifying tournament
@@Nos encontramos en el torneo clasificatorio para el Campeonato Mundial a desarrollarse en Belgrado, Yugoslavia, este octubre.
the All-Japan Selected Judo Championships.
Es el Torneo Nacional.
It's about to start with headline-grabber Inokuma Yawara for the 48kg-and-under class.
Comenzaremos con la acapara titulares Yawara Inokuma en la categoría de hasta 48 kg.
Sparks will fly for the chance to represent Japan on the world stage!
Saltarán chispas para conseguir la oportunidad de representar a Japón ante el resto del mundo.
Sign: Preparation Room#
#Sala de espera
What should I do?
¿Qué hago?
Fujiko-san, write "person" on your palm.
Fujiko, escribe "persona" en tu mano.
But I've already done that a hundred times!
¡Ya lo hice cien veces!
Say, "I'm the strongest one here," okay?
Grita que eres la mejor.
But I've already done that two hundred times!
¡Ya lo hice doscientas veces!
What should I do, Inokuma-san?
¿Qué hago, Inokuma?
Cheer up, Yawara-san.
Anímate, Inokuma.
You'll get an offer, maybe even tomorrow.
Seguramente te llamarán, quizás mañana mismo.
Things will turn out fine.
Todo saldrá bien.
I'm going to loosen up a bit.
Voy a elongar un poco.
O-Of course.
Por supuesto.
Inokuma-san?
¿Inokuma?
My classmates are getting all kinds of offers, yet I...
Mis compañeras recibieron muchas ofertas pero yo...
I guess it's because I don't have any real talent.
Supongo que no tengo talento.
Master, this is it!
Este es el momento, maestro.
Oh, Yutenji! The plan went without a hitch!
Yuutenji, el plan salió a pedir de boca.
How about Yawara-san's job search? Did you convince her otherwise?
¿Qué sucedió con la búsqueda de trabajo de Yawara? ¿Pudiste convencerla para que desista?
Who needs convincing?
No hace falta convencerla de nada.
I've shut off the flood of letters and phone calls that were coming her way.
Simplemente intercepté la multitud de cartas y llamadas que recibía.
A-Are you sure it's wise to go that far?
¿Está seguro de que es apropiado hacer eso?
Something-Or-Other Travel was prattling on about an interview with their president today, but...
Una agencia de viajes balbuceaba algo de una entrevista hoy con su presidente, pero...
An interview with the president?
¿Una entrevista con el presidente?
What was that you said, Grandpa?
¿Qué dijiste, abuelo?
Who cares what it is? I refused because of the tournament today.
¿A quién le importa? Lo rechacé por el torneo.
You refused?!
¿Lo rechazaste?
So it was you, Grandpa!
¡Así que fuiste tú, abuelo!
I thought it was strange that nobody was calling me back!
¡Ya me parecía raro que nadie me llamase!
You who ruined everything for me!
¡Me lo arruinaste todo!
"Ruined"? Whaddaya mean, "ruined"?
¿Arruinar? ¿Cómo que arruinar?
I did that for you!
Lo hice por ti.
Grandpa, you idiot!
¡Eres un tonto, abuelo!
Yawara-san!
¡Yawara!
Sir, if you don't hurry, Inokuma Yawara's match will begin!
Señor, si no se apresura, comenzará el encuentro de Yawara Inokuma.
R-Right!
De acuerdo.
This is the best place for an interview, right, sir?
Este es el mejor lugar para realizar la entrevista, ¿no le parece, señor?
Still, are we doing the right thing?
¿Pero estaremos haciendo lo correcto?
If we intrude on her here, won't she despise us?
Si la molestamos aquí, podría terminar odiándonos.
Was she just pulling our leg when she interviewed with us?
¿O quizás fue una broma la entrevista?
This is no time to be timid, sir. Come on!
No es momento para dudar, señor. Vamos.
Oh, right.
Es verdad.
We will now begin the first round for the 48kg-and-under class.
Daremos inicio a la primera ronda de la categoría de hasta 48 kg.
I'm so mad! God!
¡Estoy tan furiosa! ¡Diablos!
An interview with the president?
¿Una entrevista con el presidente?
I refused because of the tournament today. I did that for you.
Lo rechacé por el torneo. Lo hice por ti.
He didn't do that for me!
¡No lo hizo por mí!
All he did was ruin my chances for employment so I'd play judo at Saikai University!
Lo único que quería era arruinar mis posibilidades para que practique judo en Saikai.
God, I'm so mad!
¡Estoy tan furiosa!
I'm really, really mad!
¡En verdad furiosa!
All right, let's put this away, Yawara-san!
¡Bien, terminemos con esto, Yawara!
It might be the National Judo Championships, but it's divided by weight class.
Puede que sean las nacionales, pero está dividido por categorías.
That's nothing to a free-weight champ like you.
Esto no es nada para una campeona de la categoría abierta.
This will make for a great story! Tomorrow you'll be on the front...
Será una buena historia. Mañana estarás en la primera plana--
Huh?
¿Eh?
Let me be clear. I'm not in judo for your articles.
Pongamos las cosas en claro. No practico judo para que puedas escribir tus artículos.
Th-That scared me.
Me asustó.
Kazamatsuri, what did you do to Yawara-san?
¿Qué le hiciste a Yawara, Kazamatsuri?
I didn't do anything yet.
Todavía no hice nada.
You must've done something! She's mad as hell!
¡Algo hiciste! ¡Está muy enfadada!
Only because you were being rude to her again.
Eso es porque estabas siendo grosero.
It's finally starting, sir.
Al fin comenzará, señor.
Yes. Does she have a tough opponent?
Así es. ¿Cómo es su oponente?
Well, she's facing Fujimura Kumi, a 3-dan.
Se enfrenta a Kumi Fujimura, tercer dan.
What rank is Inokuma Yawara?
¿Cuál es el rango de Yawara Inokuma?
Inokuma's a 1-dan.
Es primer dan.
W-Wait, can a 1-dan defeat a 3-dan? Are there handicaps?
¿Un primer dan puede derrotar a un tercer dan? ¿Le dan alguna clase de ventaja?
I-I don't know. It's not the same as golf.
No lo sé. No es como el golf.
"I don't know" won't cut it! She needs to win!
¡"No lo sé" no me sirve! ¡Ella tiene que ganar!
She needs to win so we can employ her!
Tiene que ganar para que podamos contratarla.
The red-hot battle that will determine the national champion,
@@La dura batalla que determinará a la campeona nacional y además a quién irá al Campeonato Mundial está por comenzar.
This is the All-Japan Selected Judo Championships.
Es el torneo nacional de judo.
And here is our trusted color commentator...
Y nuestro comentador será...
This is Saito. I'm glad to be here.
Soy Saito. Es un placer.
Saito-san, Honami Sayaka isn't competing in this tournament,
*Saito, Sayaka Honami no participará en este torneo, dejando que Yawara Inokuma acapare toda la atención.
That's true.
Es verdad.
And Yawara is in top form after taking out five successive opponents at the Ajisai Cup.
*Y Yawara se encuentra en su mejor forma después de las cinco victorias consecutivas en la Copa Ajisai.
And also, there's one more.
Y hay una más.
One more?
¿Una más?
The girl entered in the 61kg-and-under class...
Esa chica entró en la categoría de hasta 61 kg...
Ito Fujiko!
Fujiko Itou.
She's likely to become a real juggernaut in this tournament.
Es casi seguro que será la sorpresa de este torneo.
Inokuma-san, hang in there! Good luc—
¡Vamos, Inokuma¡ ¡Ánimo!--
Fujiko!
¡Fujiko!
It's all right to cheer for others, but what about yourself?
No hay problema en que animes a otros, ¿pero qué hay de ti?
Mom, Dad, you two came again?
Mamá, papá, ¿vinieron otra vez?
Of course we did! Your future is riding on this tournament!
¡Claro que lo hicimos! Tu futuro depende de este torneo.
Right, Master Yutenji?
¿No es verdad, maestro Yuutenji?
That's right! Fujiko-san will be the dominating talent of women's judo.
Así es. Fujiko tiene el talento para dominar el judo femenino.
I want you to do your very best in today's tournament!
Debes dar tu mejor esfuerzo en este torneo.
Please don't put pressure on me!
¡No más presión, por favor!
Also remember, Beanpole, that Yawara's future depends on your performance.
Y recuerda, larguirucha, que el futuro de Yawara depende de tu rendimiento.
My performance will determine her future?
¿Su futuro depende de mí?
Anyway, just do the judo that I taught you.
En todo caso, haz el judo que te enseñé.
Everything will go according to my expectations.
Todo saldrá de acuerdo a mis expectativas.
S-Still, Master Jigoro, Yawara-san is really furious!
Aún así, maestro Jigoro, Yawara está muy enfadada.
That's just the way she is. Where does she get it from anyway?
Así es como es. ¿De dónde lo habrá sacado?
Such a selfish brat.
Una chiquilla egoísta.
It's now the first match. And here's the star, Inokuma Yawara!
Es el primer encuentro y aquí está la estrella, Yawara Inokuma.
Bow to each other!
¡Saluden!
Grandpa always does things his way. I swear to God...
El abuelo siempre hace las cosas a su manera. Maldición...
Inokuma looks unusually fired up for this match!
Inokuma parece más emocionada que de costumbre.
It's starting! Shouldn't we be cheering for her?
Está por comenzar. ¿Deberíamos animarla?
R-Right.
Sí.
Why didn't we bring a banner saying,
¿Por qué no trajimos una bandera que diga "Buena suerte, Yawara Inokuma. Viajes Tsukurame"?
Oh, right.
Tiene razón.
Uh, sir!
¡Señor!
Ippon! Done!
¡Ippon!!Fin del encuentro!
There it is! An instantaneous Ippon Zeoi!
¡Ahí está! Un ippon seoi instantáneo.
Sh-She won, sir!
Ella ganó, señor.
That's our Yawara-chan!
¡Esa es nuestra Yawara!
You're kicking butt!
¡Patéales el trasero!
You're truly amazing!
¡Eres asombrosa!
Just seeing your Ippon Zeoi calms my nerves a little!
Ver tu ippon seoi me calmó un poco.
Please be there for me during my match!
Por favor, te necesito durante mi encuentro.
I will!
Claro.
Yawara!
¡Yawara!
What were you pulling in that match?
¿Qué hiciste en ese encuentro?
You looked like some cat in heat doing that Ippon Zeoi!
Parecías una gata en celo en ese ippon seoi.
She really is mad.
En verdad está furiosa.
Stupid featherbrained dingbat.
Tonta, cabeza hueca.
Inokuma-san is fighting hard.
Inokuma está dando su mejor esfuerzo.
I must win so I can continue to play judo with her!
Tengo que ganar para seguir practicando judo con ella.
That's the spirit, Fujiko-san!
¡Ese es el espíritu, Fujiko!
But aren't your knees shaking?
Pero te tiemblas las rodillas.
They are!
¡Es verdad!
Inokuma-san, save me!
¡Ayuda, Inokuma!
Sign: Players' Waiting Room#
#Sala de espera
We're now beginning the second round for the 48kg-and-under class.
Ahora daremos inicio a la segunda ronda de la categoría de hasta 48 kg.
Sir, be sure to watch this time.
Observe bien esta vez, señor.
You think I'm going to miss this?
¿Crees que voy a perdérmelo?
I'm going to make sure I witness our company's bright future...
Me aseguraré de ver con mis propios ojos el brillante futuro de nuestra empresa--
S-Sir, what's going on?
¿Qué sucede, señor?
I-Isn't he the president of Oshiuri Travel Agency, Usami Toshio?
¿Qué no es el presidente de la agencia Oshiuri, Toshio Usami?
They're the #2 travel agency,
Son la agencia de viajes número dos, porque sus recorridos baratos son populares con los jóvenes.
Wh-Why is he...
¿Por qué el...?
Don't tell me he's...
No me digas que...
I-Is he also going after Inokuma Yawara?
¿También están tras Yawara Inokuma?
Otaguro-san!
¡Otaguro!
If it isn't Kodama, president of Ginza Can-Can.
Pero si es Kodama, presidente de Ginza Can-Can.
Oh, the apparel maker?
¿La empresa de ropa?
Yeah, Inokuma Yawara interviewed with our company.
Sí, Yawara Inokuma se entrevistó con nuestra compañía.
Since she is the Inokuma Yawara, we want to hire her immediately.
Y como es Yawara Inokuma queríamos contratarla de inmediato.
However, we were unable to get in touch with her,
Sin embargo, no pudimos contactarnos con ella, y por eso decidimos venir aquí.
By the way, the president of Mini House is also right over there.
Por cierto, el presidente de Mini House también está por aquí.
He's here for the same reason. I swear, everyone wants a piece of her.
Y también por la misma razón. Todos buscan una porción.
Oh, sir!
¡Señor!
Too strong!
¡Es demasiado fuerte!
She wins again with her overwhelming strength!
¡Otra vez obtiene una victoria aplastante!
If that's the case, I'll have to begin from square one,
En ese caso, tendré que comenzar de cero y volver a buscar trabajo.
Sign: Preparation Room#
#Sala de espera
Inokuma-san had another incredible win!
¡Inokuma volvió a ganar!
Really? All right!
¿Ah, sí? Genial.
Are we clear, Fujiko-san?
¿Entendiste, Fujiko?
It's almost your turn, so don't lose to Inokuma!
Casi es tu turno, así que no pierdas contra Inokuma.
R-Right!
Sí.
If you win this tournament, then you'll transfer to Saikai U!
Si ganas este torneo, te transferirán a Saikai.
If you go to Saikai U, then Inokuma will definitely follow you!
Y si vas a Saikai, Inokuma te seguirá.
Yes!
Sí.
She's won! Her third Ippon in a row!
¡Lo logró! Es su tercer ippon consecutivo.
She's completely peerless as she goes into the final round!
No tiene rival y ahora avanza a la final.
Yes, all according to plan!
Bien, todo según el plan.
That's the way, Yawara-san!
¡Así se hace, Yawara!
Nice, Yawara-chan!
¡Muy bien, Yawara!
Whaddaya mean, "nice"?
¿Cómo que bien?
Whoever loses to that lazy Ippon Zeoi is nothing but a dummy.
Si pierdes contra un ippon seoi tan malo es porque estabas pintado.
Sign: Players' Waiting Room#
#Sala de espera
Yes, I should just start over,
Sí, tengo que comenzar de cero, aunque me lleve más tiempo.
Attention! All players in the 61kg-and-under class, please assemble in the arena.
¡Atención! Las participantes de la categoría de hasta 61 kg, por favor, reúnanse en el estadio.
I almost forgot!
¡Casi lo olvido!
I have to go cheer for Fujiko-san!
¡Tengo que animar a Fujiko!
Inokuma-san!
Inokuma.
Inokuma Yawara-san.
Yawara Inokuma.
My name is Usami of Oshiuri Travel Agency.
Soy Usami de la Agencia de Viajes Oshiuri.
I'm Ozaki of the children's apparel company Mini House.
Soy Ozaki de Ropa para Niños Mini House.
I'm Kodama of the Ginza Can-Can Store.
Soy Kodama de la tienda Ginza Can-Can.
I-I...
Yo...
Pleased to meet.
Es un placer.
We will now begin the first round for the 61kg-and-under class.
Daremos inicio a la primera ronda de la categoría de hasta 61 kg.
We have Mochida Noriko in red and Ito Fujiko in white.
@Se enfrentarán Noriko Mochida, @cinturón rojo, contra Fujiko Itou, cinturón blanco.
You can do it, Fujiko-san!
¡Tú puedes, Fujiko!
Fight for it, Fujiko!
¡Ánimo, Fujiko!
Inokuma-san, hurry!
¡Date prisa, Inokuma!
Now it's the first round for the 61kg-and-under in the All-Japan Selected.
Es la primera ronda de la categoría de hasta 61 kg del campeonato nacional.
And here's the one Saito-san predicted might be today's juggernaut, Ito Fujiko!
Y tenemos a quien Saito dijo que será la sorpresa del torneo, Fujiko Itou.
Inokuma-san, where are you?!
¿Dónde estás, Inokuma?
Um, how may I help you?
¿Qué desean?
You see, we at Oshiuri Travel Agency are giving you a provisional— I mean, a permanent offer.
Veras, nosotros, en la Agencia de Viajes Oshuiri, te ofrecemos un puesto temporal, digo, permanente.
Wait. We at Mini House have formed our own judo team this fiscal year.
Nosotros en Mini House formamos un equipo de judo este año fiscal.
So we really need your talents at our company.
Por eso necesitamos tus talentos en nuestra empresa.
Well, we at Ginza Can-Can have brought the contract here with us!
Nosotros, Ginza Can-Can, tenemos el contrato aquí mismo.
We came here with the intention of treating you as a V.I.P.
Tenemos la intención de tratarte como si fueras VIP.
We at Tsurukame...
En Tsurukame--
Inokuma-san!
Inokuma.
Please...
Por favor...
...sign our contract!
Firma con nosotros.
Excuse me...
Con permiso...
Yawara-san!
Yawara.
Um, you're all speaking at once, so I'm not sure what you're saying.
Perdonen, pero hablan todos a la vez y no les entiendo.
That's right. You applied to four companies, Inokuma Yawara-san.
Dejémoslo claro. Aplicaste para cuatro empresas, Yawara Inokuma.
But you need to choose one right here and now.
Pero tienes que elegir a una aquí y ahora.
So I implore you to come to Oshiuri Travel Agency!
Por eso te suplico que vengas a Oshiuri.
No, Mini House!
No, a Mini House.
No, Ginza Can-Can!
No, a Ginza Can-Can.
Um, uh...
Yo...
Wait a minute! Right now I...
Un momento, por favor. Ahora mismo yo...
have to go and cheer for Fujiko-san.
Tengo que ir a animar a Fujiko.
Please be there for me during my match!
Por favor, te necesito durante mi encuentro.
Yes, there's no use standing here talking. Why don't we do this over some tea?
No tiene caso hablar aquí parados. Vayamos a tomar un poco de té.
Don't just jump ahead of us, Oshiuri-san!
¡No intentes adelantarte, Oshiuri!
He's right! We have to be fair about this!
Tiene razón. Debemos hacerlo de una forma justa.
Excuse me...
Disculpen...
Inokuma-san, hurry!
¡Date prisa, Inokuma!
Fujiko, be strong!
¡Eres fuerte, Fujiko!
Your mother is here for you!
¡Estamos aquí para ti!
Fujiko-san, throw her to the ground!
¡Arrójala, Fujiko!
You can do it!
¡Tú puedes!
If everyone gets to fight in such a huge arena, I should have entered myself!
Si sabía que era un estadio tan grande, hubiese participado también.
There's no chance they'd even accept you!
De ninguna manera te hubieran aceptado.
Forward!
¡Acérquense!
Y-Yes!
¡Sí!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Get in there, Fujiko-san! You can win!
¡Ve, Fujiko! ¡Tú ganarás!
What are you doing, Yawara-san? Fujiko-san's match is about to start!
¿Qué estás haciendo, Yawara? El encuentro de Fujiko está a punto de comenzar.
Master Inokuma, is she all right? She's stiff as a board!
¿Estará bien, maestro Inokuma? Está rígida como una tabla.
She looks just like a wind-up toy. We shoulda made her drink some vinegar.
Parece un juguete a cuerda. Deberíamos haberle dado vinagre.
The first round for the 61kg-and-under in the All-Japan Selected has begun!
¡Ha comenzado la primera ronda de la categoría de hasta 61 kg en el campeonato nacional!
Bow to each other!
¡Saluden!
Look at that! She's a white belt!
¡Miren, es un cinturón blanco!
Did she put on the wrong belt?
¿Se habrá equivocado al ponérselo?
A white belt in the All-Japan Selected. Are you kidding me?
¿Un cinturón blanco en las nacionales? Debe ser una broma.
There is no mistake about it. Ito Fujiko is indeed a white belt.
No hay ningún error. Fujiko Itou es cinturón blanco.
Will she be all right? What do you think, Saito-san?
¿Estará bien? ¿Qué opinas, Saito?
The color of their belts won't matter this time.
El color del cinturón no tiene importancia.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
The opponent, Mochida Noriko, is a favorite to win this tournament and looks ready to fight!
Su oponente, Noriko Mochida, es una de las favoritas del torneo y parece lista para luchar.
What will I do? She looks so tough! I'm scared!
¿Qué hago? Parece muy fuerte. ¡Tengo miedo!
Please hurry, Inokuma-san!
¡Date prisa, por favor, Inokuma!
Hajime!
¡Comiencen!
Incredible!
¡Increíble!
What should I do, Inokuma-san?
¿Qué hago, Inokuma?
If you work for us, you'll be free to play judo whenever you want!
Si trabajas para nosotros, podrás practicar judo cuando quieras.
We have it all set up so that...
Lo hemos arreglado todo para que...
Well, our company's judo team has the perfect equipment and coaching!
En nuestra empresa tenemos el mejor equipamiento y entrenadores.
Um, sirs, now's not really the...
Disculpen, señores, ahora no es el momento...
You're right.
Tienes razón.
This decision is way too important for you to decide now!
Es una decisión demasiado importante para decidir ahora mismo.
No, my friend is about to...
No, es que mi amiga...
Just think about it and come work for us!
Piénsalo y ven a trabajar con nosotros.
Our firm will increase the judo team budget
Aumentaremos el presupuesto del equipo de judo para llevarte a las Olimpíadas de Barcelona, Yawara.
So relax and go get that gold medal!
Así que podrás relajarte y enfocarte en conseguir la medalla de oro.
A judo team?
¿Equipo de judo?
This judo team... Usami-san, does Oshiuri Travel Agency actually have one?
Un equipo de judo... Usami, ¿en verdad Oshuiri tiene un equipo de judo?
Of course we do!
Por supuesto que sí.
How could we even solicit the Inokuma Yawara-san without having a judo team?
¿Cómo podríamos intentar contratar a Yawara Inokuma sin tener un equipo de judo?
Wait, are you saying your company doesn't have a judo team, Otaguro-san?
¿No me digas que tu empresa no tiene equipo de judo, Otaguro?
W-We do!
¡Claro que tenemos!
We have only the finest dojo and coaches.
Tenemos el mejor dojo y los mejores entrenadores.
Oh, that's the first I've heard of it!
Es la primera vez que lo escucho.
Excuse me, I...
Disculpen, yo...
Mate!
¡Alto!
Shido!
$Shido: advertencia. Son acumulativas. ¡Shido!
Oh my, Ito Fujiko gets a Shido!
¡Fujiko Itou recibe un shido!
Mochida won't get her match if her opponent keeps running away like that.
Mochida no podrá conseguir su ritmo si su oponente sigue escapando así.
What's wrong, Fujiko-san? Go for it!
¿Qué te pasa, Fujiko? ¡Tú puedes!
Show 'em how cool you are!
¡Muéstrale lo espectacular que eres!
Go on the attack, Fujiko-san!
¡Ataca, Fujiko!
Just do what I taught you, and you'll be fine!
¡Haz lo que te enseñé y no tendrás problemas!
Fujiko-san is so nervous she can't get a handle on her judo style.
Fujiko está tan nerviosa que no puede ni seguir su propio estilo.
So where's Yawara-san when Fujiko-san needs her the most?
¿Dónde está Yawara cuando Fujiko más la necesita?
Fujiko-san, fight her!
¡Pelea, Fujiko!
Take her on!
¡Ataca!
I-I hear what you're saying, but...
Las escucho, pero...
Hajime!
¡Comiencen!
Inokuma-san, what should I do?
¿Qué hago, Inokuma?
I'm at a complete loss here!
¡Estoy completamente perdida!
Watch out, Fujiko-san!
¡Cuidado, Fujiko!
Get around it!
¡Escapa!
Yuko!
¡Yuko!
Fujiko!
¡Fujiko!
That's a Yuko! Mochida gets a Yuko with her Osoto Gari!
$Osoto-gari: barrida exterior. ¡Es yuko! Mochida le saca un yuko con su osoto gari.
There may be two minutes left,
Quedan dos minutos, pero Fujiko Itou está siendo inferior así que ese yuko es enorme.
Will that point decide the game?
¿Ese punto decidirá el encuentro?
Oh no, she's going to lose!
¡Oh, no, perderá!
Get away!
¡Escapa!
What are you doing, Fujiko-san!
¿Qué haces, Fujiko?
This is bad.
Está en problemas.
We should be asking what Yawara-san is doing!
¿Qué está haciendo Yawara?
Where did she go anyway?
¿Adónde se fue?
Please come to our firm.
Por favor, ven a nuestra compañía.
No, our company.
No, a la nuestra.
Yes, our company.
A la nuestra.
Um, don't forget ours.
No te olvides de nosotros.
Hold on, I'm supposed to...
Un momento, se supone que yo...
Geez...
Demonios...
Yawara-san!
¡Yawara!
Where's Yawara-san?!
¿Dónde está Yawara?
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Yawara-san!
¡Yawara!
Sign: The Barcelona Olympics in 376 Days#
#Faltan 376 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Fujiko-san's in trouble!
¡Fujiko está en problemas!
Well, lookie here!
Vaya, mira ahí.
While you were occupied with your job prospects or whatever,
Mientras estabas ocupada con tus ofertas de trabajo o lo que sea,
this is what Beanpole has been going through!
la larguirucha pasaba por esto.
There's no time left. You can do it!
No queda tiempo. ¡Ánimo!
From what I see, she's finished.
Por lo que veo, está acabada.
But she practiced so hard!
¡Pero entrenó muy duro!
I know Fujiko-san can do it! And right now!
¡Sé que Fujiko podrá hacerlo! ¡Y a tiempo!
Yawara!
¡Yawara!
New Deadly Technique! The Nutcracker!!
La nueva técnica mortal: El cascanueces.
You'll get my Seoi Otoshi if you don't watch!
$Seoi otoshi: lanzamiento similar al seoi nage, pero desde una posición arrodillada.